Repository: dzxrly/BF2042State2.0
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# launchUrlError
source: Error! Can not open the URL: {url}
zh: 错误! 无法打开URL: {url}
zh_hant: 錯誤! 無法開啟URL: {url}

# aboutPageTitle
source: Battlefield2042 State
zh: 战地2042 战绩查询助手
zh_hant: 戰地風雲2042 戰績查詢助手

# aboutPageContent
source: This app is developed by {authorSteamName} (Origin ID: {authorEAID}) for the Battlefield 2042 community. Player data API is from gametools.network, thanks a lot for providing the API. BFBan history is from bfban.com, the result is for reference only, this app and the author are not responsible for the result, if you have any question, please contact BFBan.
zh: 本应用由 {authorSteamName} 开发 (Origin ID: {authorEAID})。玩家数据接口来自 gametools.network ，非常感谢其提供的接口。BFBan 数据来自 bfban.com，结果仅供参考，本应用及作者不对该结果负责，如有疑问请自行联系 BFBan。
zh_hant: 本應用為開源應用。玩家資料介面來自 <url label=''gametools.network''>https://gametools.network</url>，非常感謝其提供的介面。 BFBan 資料來自 <url label=''bfban.com''>https://bfban.com</url>，結果僅供參考，本應用程式及作者不對此結果負責，如有疑問請自行聯絡 BFBan。

# loginScreenLogoTitle
source: State
zh: 战绩查询助手
zh_hant: 戰績查詢助手

# queryAPITextFieldPlaceholder
source: Data API
zh: 查询 API
zh_hant: 查詢 API

# platformTextFieldPlaceholder
source: Platform
zh: 游戏平台
zh_hant: 遊戲平台

# playerNameTextFieldPlaceholder
source: Player Name
zh: 玩家昵称
zh_hant: 玩家暱稱

# searchButtonTitle
source: Search
zh: 查询
zh_hant: 查詢

# enhancedSearchButtonTitle
source: UID Search
zh: UID查询
zh_hant: UID查詢

# searchResultsTitle
source: Search History
zh: 查询历史
zh_hant: 查詢歷史

# requestErrorTip
source: {requestError, select, notPlay2042{The player may not played BF2042} notFound{Player not found} serverError{Data API server error, please try again later} networkError{Network error, please check your network} unknownError{Unknown error, please try again later} timeoutError{Request timeout, please try again later} rejectedError{The server rejected the request, please try again later} privateLimitError{Player state is protected by private setting} other{requestError}}
zh: {requestError, select, notPlay2042{该用户似乎没有玩过2042} notFound{未找到该用户！} serverError{查询服务器错误，请稍后再试} networkError{网络错误，请稍后再试} unknownError{未知错误，请稍后再试} timeoutError{查询请求超时，请尝试重新查询} rejectedError{查询请求被拒绝，请过段时间再查询} privateLimitError{该玩家战绩受隐私保护} other{default}}
zh_hant: {requestError, select, notPlay2042{該用戶似乎沒有玩過2042} notFound{未找到該用戶！} serverError{查詢伺服器錯誤，請稍後再試} networkError{網路錯誤，請稍後再試} unknownError{未知錯誤，請稍後再試} timeoutError{查詢請求逾時，請嘗試重新查詢} rejectedError{查詢請求被拒絕，請過段時間再查詢} privateLimitError{該名玩家戰績受隱私保護} other{default}}

# dataAPIDescription
source: {dataAPIDesc, select, gametools{[Recommend] Provided by gametools.network. You can check the players with hidden records and support UID query, so you don''t need to worry about changing your name. However, its server performance is average and it may have problems with jerking.} bftracker{[Not open temporarily] Unofficial requests are made to battlefieldtracker.com, whose servers are more stable, but the requests may be blocked. In addition, the data is not as detailed as that of gametools and can only be accessed by nicknames, not by players with hidden scores, which are also affected by name changes.} other{dataAPIDesc}}
zh: {dataAPIDesc, select, gametools{[推荐] 由 gametools.network 提供。可查询到隐藏战绩的玩家，且支持 UID 查询，不需要担心改名问题。但是其服务器性能一般，可能会出现抽风的问题。} gametoolsraw{同样由 gametools.network 提供，但是其为精简版查询，只能查询基本信息。优势是崩溃次数较少，速度更快。} bftracker{[暂未开放] 向 battlefieldtracker.com 发起非官方的查询请求，其服务器稳定性更高，但请求可能被屏蔽。此外数据不及 gametools 的详细，并且只能通过昵称查询，不能查询隐藏战绩的玩家，亦受到改名影响。} other{default}}
zh_hant: {dataAPIDesc, select, gametools{[推薦] 由 gametools.network 提供。 可查詢到隱藏戰績的玩家，且支援 UID 查詢，不需要擔心改名問題。 但是其伺服器效能一般，可能會出現抽風的問題。} gametoolsraw{同樣由 gametools.network 提供，但其為精簡版查詢，只能查詢基本資訊。 優勢是崩潰次數較少，速度更快。} bftracker{[暫未開放] 向 battlefieldtracker.com 發起非官方的查詢請求，其伺服器穩定性更高，但請求可能被封鎖。 此外資料不如 gametools 的詳細，且只能透過暱稱查詢，無法查詢隱藏戰績的玩家，亦受到改名影響。} other{default}}

# dataAPINotOpenErrorTip
source: The data API is not open temporarily
zh: 该数据接口暂未开放，敬请期待！
zh_hant: 此資料介面暫未開放，敬請期待！

# writeCacheErrorTip
source: Failed to write cache
zh: 写入缓存时发生错误
zh_hant: 寫入快取時發生錯誤

# platformUnknownErrorTip
source: Error! Unknown platform
zh: 错误！未知的游戏平台
zh_hant: 錯誤！ 未知的遊戲平台

# playerNameTextFieldNotNone
source: Platform or Player name can not be empty
zh: 游戏平台或玩家昵称不能为空!
zh_hant: 遊戲平台或玩家暱稱不能為空!

# playerUIDTextFieldNotNone
source: Platform or UID can not be empty
zh: 游戏平台或UID不能为空!
zh_hant: 遊戲平台或UID不能為空!

# dataAPIUnknownErrorTip
source: Error! Unknown data API
zh: 错误! 未知的查询 API
zh_hant: 錯誤! 未知的查詢 API

# searchHistoryIsNone
source: Search history is empty
zh: 暂无查询历史
zh_hant: 暫無查詢歷史

# upgradeDiscoveryTip
source: New version:
zh: 发现新版本:
zh_hant: 發現新版本:

# upgradeLogTitle
source: Upgrade Log
zh: 更新日志
zh_hant: 更新日誌

# upgradeDownloadButtonTitle
source: Download
zh: 点击下载
zh_hant: 點擊下載

# upgradeDiscoveryTitle
source: Found the new version, click for details
zh: 发现新版本，点击查看详情
zh_hant: 發現新版本，點擊查看詳情

# playerInfoScreenTabItem
source: {tabs, select, overview{Overview} weapons{Weapons} vehicles{Vehicles} gadgets{Gadgets} classes{Characters} gamemodes{Game Modes} maps{Maps} other{tabs}}
zh: {tabs, select, overview{总览} weapons{武器} vehicles{载具} gadgets{装备} classes{专家} gamemodes{模式} maps{地图} other{default}}
zh_hant: {tabs, select, overview{總覽} weapons{武器} vehicles{載具} gadgets{裝備} classes{專家} gamemodes{模式} maps{地圖} other{default}}

# playerBFHistorySearching
source: Looking for more info on previous generations of Battlefield games...
zh: 正在查询历代战地游玩信息...
zh_hant: 正在查詢歷代戰地風雲遊玩資訊...

# playerBFHistorySearchingError
source: Error! Failed to get the player BF history
zh: 出现错误! 暂时无法获取历代战地游玩信息
zh_hant: 出現錯誤! 暫時無法取得歷代戰地風雲遊玩資訊

# playerBFHistoryTitle
source: Battlefield History
zh: 历代战地游玩信息
zh_hant: 歷代戰地風雲遊玩資訊

source: Battlefield 3
zh: 战地 3
zh_hant: 戰地風雲 3

source: Battlefield 4
zh: 战地 4
zh_hant: 戰地風雲 4

# battlefieldH
source: Battlefield Hardline
zh: 战地: 硬仗
zh_hant: 戰地風雲: 強硬路線

source: Battlefield 1
zh: 战地 1
zh_hant: 戰地風雲 1

source: Battlefield V
zh: 战地 V
zh_hant: 戰地風雲 V

# playerBFHistoryPlayed
source: Played
zh: 已游玩
zh_hant: 已遊玩

# playerBFHistoryNotPlayed
source: Not Played
zh: 未游玩
zh_hant: 未遊玩

# realKD
source: Human K/D
zh: 真实K/D
zh_hant: 真實K/D

# realKPM
source: Human KPM
zh: 真实KPM
zh_hant: 真實KPM

# headshotRate
source: HS Rate
zh: 爆头率
zh_hant: 爆頭率

# realKills
source: Human Kills
zh: 真实击杀数
zh_hant: 真實擊殺數

# realKillsRate
source: Human Kills Rate
zh: 真实击杀比
zh_hant: 真實擊殺比

# realKillsPerMatch
source: Human K/Match
zh: 真实场均击杀
zh_hant: 真實場均擊殺

# damagePerMatch
source: DMG/Match
zh: 场均伤害
zh_hant: 場均傷害

source: Win Rate
zh: 胜率
zh_hant: 勝率

source: Accuracy
zh: 命中率
zh_hant: 命中率

# killsPerMatch
source: K/Match
zh: 场均击杀 （含AI）
zh_hant: 場均擊殺 （含AI）

source: Matches
zh: 游玩场次
zh_hant: 遊玩場次

# bfbanStatus
source: {bfbanStatus, select, neterr{Network Error} searching{Searching...} norecord{No record} waiting{Waiting for checking} hacker{Confirmed Hacker} needprovidingproof{need to provide} moss{Innocence By MOSS} invalid{Invalid reports} checking{Waiting for confirming} vote{Need more proof} null{null} pve{Not Hacker} other{Unknown}}
zh: {bfbanStatus, select, neterr{网络错误} searching{查询中...} norecord{无记录} waiting{未处理} hacker{挂逼} needprovidingproof{待自证} moss{MOSS自证} invalid{无效举报} checking{讨论中} vote{需要更多管理员投票} null{null} pve{刷枪} other{default}}
zh_hant: {bfbanStatus, select, neterr{網路錯誤} searching{查詢中...} norecord{無記錄} waiting{未處理} hacker{確認作弊} needprovidingproof{待自證} moss{MOSS自證} invalid{無效檢舉} checking{討論中} vote{需要更多管理員投票} null{null} pve{刷槍} other{default}}

# playedTime
source: {playedTime} Hours
zh: {playedTime}小时
zh_hant: {playedTime}小時

# kills
source: Kills (with AI)
zh: 击杀数 （含AI）
zh_hant: 擊殺數 （含AI）

source: Deaths
zh: 死亡次数
zh_hant: 死亡次數

# kd
source: K/D (with AI)
zh: K/D （含AI）
zh_hant: K/D （含AI）

# kpm
source: KPM (with AI)
zh: KPM （含AI）
zh_hant: KPM （含AI）

# damage
source: Damage (with AI)
zh: 造成伤害 （含AI）
zh_hant: 造成傷害 （含AI）

source: Best Squad
zh: 最佳小队
zh_hant: 最佳小隊

source: Assists
zh: 助攻次数
zh_hant: 助攻次數

source: Wins
zh: 获胜场数
zh_hant: 獲勝場數

source: Losses
zh: 失败场数
zh_hant: 失敗場數

source: Vehicles Destroyed
zh: 摧毁载具
zh_hant: 摧毀載具

source: Spot Enemies
zh: 索敌次数
zh_hant: 索敵次數

source: Revives
zh: 急救次数
zh_hant: 急救次數

source: Resupplies
zh: 补给次数
zh_hant: 補給次數

source: Repairs
zh: 维修次数
zh_hant: 維修次數

# weaponNameTitle
source: Name
zh: 武器名称
zh_hant: 武器名稱

# vehicleNameTitle
source: Name
zh: 载具名称
zh_hant: 載具名稱

# characterNameTitle
source: Name
zh: 专家名称
zh_hant: 專家名稱

# gadgetNameTitle
source: Name
zh: 装备名称
zh_hant: 裝備名稱

# gamemodeNameTitle
source: Name
zh: 游戏模式
zh_hant: 遊戲模式

# mapNameTitle
source: Name
zh: 地图名称
zh_hant: 地圖名稱

# killsTitle
source: Kills
zh: 击杀数
zh_hant: 擊殺數

# timePlayedTitle
source: Time Played
zh: 游玩时长
zh_hant: 遊玩時長

# efficiencyTitle
source: Efficiency
zh: 效率
zh_hant: 效率

# multiKillsTitle
source: Multi Kills
zh: 连杀次数
zh_hant: 連殺次數

# roadKillsTitle
source: Road Kills
zh: 撞死人数
zh_hant: 撞死人數

# driverAssistsTitle
source: Driver Assists
zh: 驾驶助攻
zh_hant: 駕駛助攻

# passengerAssistsTitle
source: Passenger Assists
zh: 乘客助攻
zh_hant: 乘客助攻

# distanceTraveledTitle
source: Distance Traveled
zh: 行驶里程
zh_hant: 行駛里程

# usesTitle
source: Uses
zh: 使用次数
zh_hant: 使用次數

# objectTimeTitle
source: Object Time (Seconds)
zh: 占点时长 (秒)
zh_hant: 佔點時長 (秒)

# sectorDefendsTitle
source: Sector Defends (Times)
zh: 区域防守 (次)
zh_hant: 區域防守 (次)

# objectDefendsTitle
source: Object Defends (Times)
zh: 目标防守 (次)
zh_hant: 目標防守 (次)

# objectTakenTitle
source: Object Taken (Times)
zh: 目标占领 (次)
zh_hant: 目標佔領 (次)

# objectArmedTitle
source: Object Armed (Times)
zh: 炸弹安放 (次)
zh_hant: 炸彈安放 (次)

# objectDisarmedTitle
source: Object Disarmed (Times)
zh: 炸弹拆除 (次)
zh_hant: 炸彈拆除 (次)

# objectDestroyedTitle
source: Object Destroyed (Times)
zh: 目标摧毁 (次)
zh_hant: 目標摧毀 (次)

# characterName
source: {characterName, select, Mackay{Mackay} Irish{Irish} Sundance{Sundance} Dozer{Dozer} Paik{Paik} Falck{Falck} Angel{Angel} Boris{Boris} Casper{Casper} Rao{Rao} Lis{Lis} Crawford{Crawford} Zain{Zain} Blasco{Blasco} BF3Support{BF3 Support} BF3Engineer{BF3 Engineer} BF3Recon{BF3 Recon} BF3Assault{BF3 Assault} BC2Assault{BC2 Assault} BC2Medic{BC2 Medic} BC2Engineer{BC2 Engineer} BC2Recon{BC2 Recon} BF1942Assault{1942 Assault} BF1942Medic{1942 Medic} BF1942Engineer{1942 Engineer} BF1942Scout{1942 Scout} BF1942Antitank{1942 Anti-tank} other{characterName}}
zh: {characterName, select, Mackay{麦凯} Irish{爱尔兰佬} Sundance{日舞} Dozer{推土机} Paik{白智秀} Falck{法尔克} Angel{天使} Boris{鲍里斯} Casper{卡斯帕} Rao{拉奥} Lis{莉丝} Crawford{克劳福德} Zain{扎因} Blasco{布拉斯科} BF3Support{BF3 支援兵} BF3Engineer{BF3 工程兵} BF3Recon{BF3 侦察兵} BF3Assault{BF3 突击兵} BC2Assault{BC2 突击兵} BC2Medic{BC2 医疗兵} BC2Engineer{BC2 工程兵} BC2Recon{BC2 侦察兵} BF1942Assault{1942 突击兵} BF1942Medic{1942 医疗兵} BF1942Engineer{1942 工程兵} BF1942Scout{1942 侦察兵} BF1942Antitank{1942 反坦克兵} other{default}}
zh_hant: {characterName, select, Mackay{麥凱} Irish{愛爾蘭佬} Sundance{日舞} Dozer{推土機} Paik{白} Falck{佛克} Angel{天使} Boris{波利斯} Casper{卡斯帕} Rao{拉歐} Lis{里斯} Crawford{克勞福} Zain{扎因} Blasco{布拉斯科} BF3Support{BF3 支援兵} BF3Engineer{BF3 工程兵} BF3Recon{BF3 偵察兵} BF3Assault{BF3 突擊兵} BC2Assault{BC2 突擊兵} BC2Medic{BC2 醫療兵} BC2Engineer{BC2 工程兵} BC2Recon{BC2 偵察兵} BF1942Assault{1942 突擊兵} BF1942Medic{1942 醫療兵} BF1942Engineer{1942 工程兵} BF1942Scout{1942 偵察兵} BF1942Antitank{1942 反戰車兵} other{default}}

# gameModeName
source: {gameModeName, select, Breakthrough{Breakthrough} BreakthroughLarge{Breakthrough Large} Conquest{Conquest} ConquestLarge{Conquest Large} HazardZone{Hazard Zone} HazardZoneLarge{Hazard Zone Large} Rush{Rush} Custom{Custom} other{gameModeName}}
zh: {gameModeName, select, Breakthrough{突破} BreakthroughLarge{突破 (大型)} Conquest{征服} ConquestLarge{征服 (大型)} HazardZone{危险地带} HazardZoneLarge{危险地带 (大型)} Rush{突袭} Custom{门户自定义} other{default}}
zh_hant: {gameModeName, select, Breakthrough{突破} BreakthroughLarge{突破 (大型)} Conquest{征服} ConquestLarge{征服 (大型)} HazardZone{危險區域} HazardZoneLarge{危險區域 (大型)} Rush{突襲} Custom{Portal} other{default}}

# mapName
source: {mapName, select, Discarded{Discarded} Hourglass{Hourglass} Breakaway{Breakaway} Kaleidescope{Kaleidescope} Manifest{Manifest} Orbital{Orbital} Renewal{Renewal} BattleoftheBulge{Battle of the Bulge} AricaHarbor{Arica Harbor} Valparaiso{Valparaiso} ElAlamein{El Alamein} NoshahrCanals{Noshahr Canals} CaspianBorder{Caspian Border} Exposure{Exposure} Stranded{Stranded} Spearhead{Spearhead} Flashpoint{Flashpoint} Reclaimed{Reclaimed} Redacted{Redacted} other{mapName}}
zh: {mapName, select, Discarded{废弃之地} Hourglass{沙漏} Breakaway{分崩离析} Kaleidescope{万花筒} Manifest{货物仓单} Orbital{航天发射场} Renewal{涅槃} BattleoftheBulge{突出部之役} AricaHarbor{阿里卡港} Valparaiso{瓦尔帕莱索} ElAlamein{阿拉曼} NoshahrCanals{诺沙运河} CaspianBorder{里海边境} Exposure{曝光} Stranded{搁浅} Spearhead{急先锋} Flashpoint{闪点} Reclaimed{重生} Redacted{删隐地区} other{default}}
zh_hant: {mapName, select, Discarded{遭棄之地} Hourglass{沙漏} Breakaway{脫離} Kaleidescope{萬花筒} Manifest{貨物艙單} Orbital{軌道發射場} Renewal{復興} BattleoftheBulge{突出部之役} AricaHarbor{阿里卡港} Valparaiso{瓦爾帕萊索} ElAlamein{阿拉曼} NoshahrCanals{諾沙運河} CaspianBorder{裡海邊境} Exposure{曝光} Stranded{擱淺} Spearhead{突擊先鋒} Flashpoint{閃燃點} Reclaimed{復甦} Redacted{絕殺禁區} other{default}}

# weaponDataType
source: {weaponDataType, select, killsPerMinute{KPM} timePlayed{Time} headshotRate{HS Rate} accuracy{Accuracy} efficiency{Efficiency} other{weaponDataType}}
zh: {weaponDataType, select, killsPerMinute{KPM} timePlayed{使用时长} headshotRate{爆头率} accuracy{命中率} efficiency{效率} other{default}}
zh_hant: {weaponDataType, select, killsPerMinute{KPM} timePlayed{使用時長} headshotRate{爆頭率} accuracy{命中率} efficiency{效率} other{default}}

# vehicleDataType
source: {vehicleDataType, select, killsPerMinute{KPM} timePlayed{Time} destroyCount{Destroyed Vehicles} other{vehicleDataType}}
zh: {vehicleDataType, select, killsPerMinute{KPM} timePlayed{游玩时长} destroyCount{摧毁载具} other{default}}
zh_hant: {vehicleDataType, select, killsPerMinute{KPM} timePlayed{遊玩時長} destroyCount{摧毀載具} other{default}}

# gadgetDataType
source: {gadgetDataType, select, killsPerMinute{KPM} uses{Uses} destroyCount{Destroyed Vehicles} other{gadgetDataType}}
zh: {gadgetDataType, select, killsPerMinute{KPM} uses{使用次数} destroyCount{摧毁载具} other{default}}
zh_hant: {gadgetDataType, select, killsPerMinute{KPM} uses{使用次數} destroyCount{摧毀載具} other{default}}

# playerUidCopied
source: UID copied successfully !
zh: UID 已复制到剪贴板
zh_hant: UID 已複製到剪貼簿

# playerUidCopyError
source: Failed to write to clipboard
zh: 写入剪贴板时发生错误
zh_hant: 寫入剪貼簿時發生錯誤
